Repository: meganz/iOS
Catalog: Modules/Presentation/MEGAL10n/Sources/MEGAL10n/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Clear
ja: クリア
ko: 비우기
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Saved
ja: 保存しました
ko: 저장됨
zh_hans: 已保存
zh_hant: 已儲存

source: Passcode
ja: パスコード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 大小
zh_hant: 大小

source: Quality
ja: 品質
ko: 품질
zh_hans: 品质
zh_hant: 品質

source: Folder
ja: フォルダ
ko: 폴더
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 資料夾

# noCamera
source: No camera available
ja: カメラ無効
ko: 사용가능한 카메라 없음
zh_hans: 无可用相机
zh_hant: 無可使用的相機

source: Attention
ja: 注意
ko: 주목
zh_hans: 请注意
zh_hant: 請注意

# cameraPermissions
source: Please give MEGA permission to access your Camera in Settings
ja: 設定でMEGAにカメラへのアクセス許可を与えてください。
ko: 설정에서 MEGA가 카메라에 접근할 수 있는 권한을 주세요
zh_hans: 请在设置中允许MEGA访问您的相机
zh_hant: 請在設定中允許MEGA存取您相機的權限

# microphonePermissions
source: Please give MEGA permission to access your Microphone in Settings
ja: 設定でMEGAにマイクへのアクセス許可を与えてください。
ko: 설정에서 MEGA가 마이크에 접근할 수 있는 권한을 주세요
zh_hans: 请在设置中允许MEGA访问您的麦克风
zh_hant: 請在設定允許MEGA存取您麥克風的權限

# photoLibraryPermissions
source: Please give MEGA permission to access your Photos in Settings
ja: 設定でMEGAに写真へのアクセス許可を与えてください。
ko: 설정에서 MEGA가 사진에 접근할 수 있는 권한을 주세요
zh_hans: 请在设置中允许MEGA应用程序访问您的照片
zh_hant: 請在設定中允許MEGA存取您照片的權限

# accountAlreadyConfirmed
source: Your account has been activated. Please log in.
ja: あなたのアカウントは有効になっています。ログインしてください。
ko: 계정이 활성화되었습니다. 로그인 하세요.
zh_hans: 您的帐户已激活。请登录。
zh_hant: 您的帳戶已通過認證。請登入。

source: Your confirmation link is no longer valid. Your account may already be activated or you may have cancelled your signup.
ja: 確認リンクは無効になりました。あなたのアカウントはすでに有効になっているか、サインアップをキャンセルしている可能性があります。
ko: 확인 링크가 더 이상 유효하지 않습니다. 계정이 이미 활성화되었거나 가입을 취소했을 수 있습니다.
zh_hans: 您的确认链接已失效。您的帐户可能已被激活，或者您可能已经取消注册。
zh_hant: 您的確認連結已失效。您的帳戶可能已啟用，或您可能已取消註冊。

# linkNotValid
source: Invalid link
ja: リンク無効
ko: 유효하지 않은 링크
zh_hans: 链接无效
zh_hant: 無效的連結

source: The account that created this link has been terminated due to multiple violations of our [A]Terms of Service[/A].
ja: このリンクを作成したアカウントは、当社の[A]ご利用規約[/A]に複数違反したため停止されました。
ko: 이 링크를 만든 계정은 다수의 [A]이용 약관[/A] 위반으로 인하여 삭제되었습니다.
zh_hans: 由于多次违反我们的[A]服务条款[/A]，创建此链接的帐户已被终止。
zh_hant: 由於多次違反我們的[A]服務條款[/A]，因此建立此連結的帳戶已被停用。

# decryptionKeyAlertTitle
source: Enter decryption key
ja: 復号化鍵を入力してください
ko: 복호화 키를 입력하세요
zh_hans: 请输入解密密钥
zh_hant: 請輸入解密金鑰

# decryptionKeyAlertMessage
source: To access this folder or file, you will need its decryption key. If you do not have the key, please contact the creator of the link.
ja: このフォルダ/ファイルにアクセスするには、その復号キーが必要です。そのキーをお持ちではない場合、リンクの作成者に尋ねてください。
ko: 이 폴더/파일에 접근하려면, 복호화 키가 필요합니다. 키가 없다면, 이 링크의 생성자에게 연락하세요.
zh_hans: 访问此文件夹/文件需要解密密钥，如果您没有密钥，请与链接创建者联系。
zh_hant: 要存取此資料夾/檔案，您需要解密金鑰。如果您沒有金鑰，請聯絡此連結的建立者。

# decryptionKeyAlertMessageForAlbum
source: To access the album, enter the decryption key. If you don’t have it, contact the person who shared the link with you.
ja: アルバムにアクセスするには、復号化キーを入力します。お持ちでない場合は、リンクを共有した人に連絡してください。
ko: 사진첩에 접근하려면, 복호화 키를 입력하세요. 만약 가지고 있지 않다면, 링크를 공유해준 사람에게 연락하세요.
zh_hans: 要访问该相册，请输入解密密钥。如果您没有，请联系与您共享链接的人。
zh_hant: 要存取相簿，請輸入解密金鑰。如果您沒有金鑰，請聯繫共享連結給您的人。

source: Decryption key
ja: 復号化キー
ko: 복호화 키
zh_hans: 解密密钥
zh_hant: 解密金鑰

source: Decrypt
ja: 復号化
ko: 복호화
zh_hans: 解密
zh_hant: 解密

# decryptionKeyNotValid
source: Invalid decryption key
ja: 復号化キーが無効です
ko: 잘못된 복호화 키
zh_hans: 解密密钥无效
zh_hant: 無效的金鑰

source: To access this link, you will need its password.
ja: このリンクにアクセスするには、そのパスワードが必要です。
ko: 이 링크에 접근하려면, 암호가 필요합니다.
zh_hans: 您需要密码才可访问此链接。
zh_hant: 若要存取此連結，您將需要它的密碼。

source: If you do not have the password, contact the creator of the link.
ja: そのパスワードをお持ちではない場合、リンクの作成者に尋ねてください。
ko: 암호가 없다면, 링크를 만든 사람에게 연락하세요.
zh_hans: 如果您没有密码，请与该链接的创建者联系。
zh_hant: 若您沒有密碼，請聯絡該連結的建立者。

source: Enter the password
ja: パスワードを入力してください
ko: 암호를 입력하세요
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# loggedOut_alertTitle
source: Logged out
ja: ログアウト済み
ko: 로그아웃됨
zh_hans: 已登出
zh_hant: 已登出

# loggedOutFromAnotherLocation
source: You’ve been logged out of this device from another location
ja: 別の場所から、このデバイスからログアウトされました
ko: 다른 위치에서 이 장치를 로그아웃 하였습니다
zh_hans: 您已从其它位置登出此设备
zh_hant: 您已從其他位置登出此裝置

# sslUnverified_alertTitle
source: MEGA is unable to connect securely through SSL. You might be on public Wi-Fi with additional requirements.
ja: MEGAは SSLを介して安全に接続できません。追加要件を伴う公共の Wi-Fiを利用している可能性があります。
ko: MEGA가 SSL을 통하여 안전하게 연결할 수 없습니다. 추가적인 요구 사항이 있는 공개 Wi-Fi에 접속했을 수 있습니다.
zh_hans: MEGA无法通过SSL进行安全连接。您可能正在使用受限制的公共网络。
zh_hant: MEGA無法透過SSL安全的連線，您可能在使用有額外要求的公共Wi-Fi。

# theContentIsNotAvailableForThisAccount
source: The content you are trying to access is not available for this account. Try to log in with same account as in the mobile browser.
ja: アクセスしようとしているコンテンツは、このアカウントではご利用いただけません。モバイルブラウザと同じアカウントでログインしてみてください。
ko: 접근하려는 항목은 이 계정에서 이용할 수 없습니다. 모바일 브라우저와 같은 계정으로 로그인하세요.
zh_hans: 您尝试访问的内容不适用于此帐户。请尝试使用与移动浏览器相同的帐户登录。
zh_hant: 此帳戶無法使用您嘗試存取的內容。嘗試使用與行動瀏覽器所登入的相同帳戶進行登入。

# takingLongerThanExpected
source: The process is taking longer than expected. Please wait…
ja: プロセスに予想以上時間がかかっています。お待ちください…
ko: 과정이 예상보다 오래 걸립니다. 잠시 기다려주세요…
zh_hans: 加载时间较长，请稍后…
zh_hant: 此處理過程比預期的要長。請稍候⋯

# serversAreTooBusy
source: Servers are too busy. Please wait…
ja: サーバーがビジーです。少々お待ちください…
ko: 서버가 너무 바쁩니다. 잠시 기다리세요…
zh_hans: 服务器正忙。请稍候…
zh_hant: 系統忙碌中，請稍候⋯

# unableToReachMega
source: Unable to reach MEGA. Please check your connectivity or try again later.
ja: MEGAに到達できません。接続を確認するか、後でもう一度お試しください。
ko: MEGA에 접속할 수 없습니다. 연결을 확인하거나 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法连接MEGA。请检查您的连接或稍后再试。
zh_hant: 無法連上MEGA。請檢查您的網路連線或於稍後重試。

# tooManyRequest
source: Too many requests. Please wait.
ja: 要求が多すぎます。お待ちください。
ko: 요청이 너무 많습니다. 기다려주세요.
zh_hans: 请求过多。请稍候。
zh_hant: 太多佇列進行中。請稍候。

source: Please log in to your account.
ja: あなたのアカウントにログインしてください。
ko: 당신의 계정에 로그인하세요.
zh_hans: 请登录您的帐户。
zh_hant: 請登入您的帳號。

# needToBeLoggedInToCompleteYourEmailChange
source: You need to be logged in to complete your email address change. Please log in again with your current email address, then tap on your confirmation link again.
ja: メールアドレスの変更を完了するには、ログインする必要があります。現在のメールアドレスで再度ログインしてから、認証リンクをもう一度タップしてください。
ko: 이메일 주소 변경을 완료하려면 로그인하여야 합니다. 현재 이메일 주소로 다시 로그인한 후, 확인 링크를 다시 탭하세요.
zh_hans: 您必须登录才能完成您的电子邮件地址更改。请使用您当前的电子邮件地址重新登录，然后再次点击您的确认链接。
zh_hant: 您需要登入才能完成您的電子郵件地址更改。請您使用目前的電子郵件地址再次登入，然後再次點選您的確認連結。

source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# account.createAccount.alreadyHaveAnAccount
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？
ko: 이미 계정이 있으신가요?
zh_hans: 已经有帐户了？
zh_hant: 已有帳戶了嗎？

# createAccount
source: Sign up
ja: サインアップ
ko: 가입
zh_hans: 注册
zh_hant: 建立帳戶

# account.login.newToMega
source: New to MEGA?
ja: MEGAは初めてですか？
ko: MEGA가 처음이신가요?
zh_hans: 还没有MEGA帐户？
zh_hant: 還沒有MEGA帳戶？

# general.joinMeetingAsGuest
source: Join meeting as guest
ja: ゲストとしてミーティングに参加
ko: 손님으로 회의에 참석
zh_hans: 以访客身份加入
zh_hant: 以訪客身份加入會議

# invalidMailOrPassword
source: Invalid email address or password. Try again.
ja: メールアドレスまたはパスワードが無効です。もう一度やり直してください。
ko: 잘못된 이메일 또는 암호입니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 无效的电子邮件地址或密码。再试一次。
zh_hant: 無效的電子郵件地址或密碼。再試一次。

# tooManyAttemptsLogin
source: You have attempted to log in too many times. Please wait until %@ and try again.
ja: あなたは何度もログインしようとしました。%@まで待ってからもう一度お試しください。
ko: 로그인 시도를 너무 많이 했습니다. %@까지 기다렸다가 다시 시도하세요.
zh_hans: 您尝试登录的次数过多。请等待至%@ 后再重试。
zh_hant: 您於短時間內嘗試登入的次數過多。請等待至%@後再重試。

# accountNotConfirmed
source: Check your email inbox and follow the link to confirm your account.
ja: メール受信箱を確認し、リンクをクリックしてアカウントを認証してください。
ko: 계정을 확인하려면 이메일 수신함을 확인하고 링크를 따라가세요.
zh_hans: 检查您的电子邮件收件箱并跟随链接确认您的帐户。
zh_hant: 檢查您的電子郵件收件匣，並點選連結以確認您的帳戶。

# accountBlocked
source: Your account was terminated due to a breach of MEGA’s Terms of Service including, but not limited to, clause 15.
ja: お客様のアカウントは、MEGAのご利用規約（第15条を含むがこれに限定されない）に違反したために終了しました。
ko: 당신의 계정은 MEGA 이용 약관 제15조를 포함한 위반 행위로 인하여 제거되었습니다.
zh_hans: 您的帐户因违反《MEGA服务条款》而被终止，包括但不限于第15条。
zh_hant: 您的帳戶因違反MEGA服務條款，包括但不限於第15條而被停用。

# emailInvalidFormat
source: Enter a valid email address
ja: 正しいメールを入力してください
ko: 올바른 이메일을 입력하세요
zh_hans: 请输入一个有效的电子邮件地址
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件地址

source: The email address format is invalid
ja: メールアドレスのフォーマットが正しくありません
ko: 이메일 주소 형식이 올바르지 않습니다
zh_hans: 电子邮件地址格式无效
zh_hant: 無效的電子郵件地址格式

# passwordInvalidFormat
source: Enter your password
ja: パスワードを入力
ko: 암호를 입력하세요
zh_hans: 请输入您的密码
zh_hant: 請輸入有效的密碼

# emailPlaceholder
source: Email address
ja: メール
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant: 電子郵件

# passwordPlaceholder
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# account.changePassword.error.currentPassword
source: You have entered your current password.
ja: 現在のパスワードを入力しました。
ko: 현재 비밀번호를 입력하였습니다.
zh_hans: 您输入的密码与当前密码相同。
zh_hant: 您輸入的密碼與目前的相同。

source: Please strengthen your password.
ja: パスワードを強化してください。
ko: 당신의 암호를 강화하세요.
zh_hans: 请增加您的密码强度。
zh_hant: 請加強您的密碼。

source: Very weak
ja: 非常に弱い
ko: 매우 약함
zh_hans: 非常弱
zh_hant: 非常弱

source: Weak
ja: 弱い
ko: 약함
zh_hans: 弱
zh_hant: 弱

# passwordVeryWeakOrWeak
source: Your password is easily guessed. Try making your password longer. Combine uppercase and lowercase letters. Add special characters. Do not use names or dictionary words.
ja: あなたのパスワードは簡単に推測されます。パスワードを長くしてみてください。大文字と小文字を組み合わせます。特殊文字を追加してください。名前や辞書の単語を使わないでください。
ko: 당신의 암호는 쉽게 추측됩니다. 암호를 더 길게 만드세요. 대문자와 소문자를 조합하세요. 특수 문자를 삽입하세요. 이름이나 사전적 단어를 사용하지 마세요.
zh_hans: 您的密码过于简单。请尝试增加密码长度。结合字母大小写。添加特殊字符。切勿使用名字或单词。
zh_hant: 您的密碼太容易被猜到了。請使用更長的密碼。結合大小寫字母，或加入特殊字符。請避免使用名字或字典中的單字。

# PasswordStrengthMedium
source: Medium
ja: 普通
ko: 보통
zh_hans: 中等
zh_hant: 普通

# passwordMedium
source: Your password is good enough to proceed, but it is recommended to strengthen your password further.
ja: あなたのパスワードはそのままでも行けますが、更に強度を高めることをお勧めいたします。
ko: 당신의 암호는 진행하기에 충분히 좋습니다, 하지만 암호를 더 강력하게 만드는 것을 추천합니다.
zh_hans: 您可使用此密码，但建议您增加密码强度。
zh_hant: 您的密碼已足以繼續，但仍建議可再加強密碼強度。

source: Good
ja: 良好
ko: 좋음
zh_hans: 很好
zh_hant: 好

# passwordGood
source: This password will withstand most typical brute-force attacks. Please ensure that you will remember it.
ja: このパスワードは、大半の一般的なブルートフォース攻撃に耐えます。覚えておいてください。
ko: 이 암호는 대부분의 보통 무한 대입 공격을 버틸 것입니다. 확실히 기억해두세요.
zh_hans: 该密码不容易被破解。请确保您牢记您的密码。
zh_hant: 這個密碼將可抵擋最典型的暴力破解攻擊。請確保您會記好。

source: Strong
ja: 強い
ko: 강함
zh_hans: 强
zh_hant: 強

# passwordStrong
source: This password will withstand most sophisticated brute-force attacks. Please ensure that you will remember it.
ja: このパスワードは、最も高度なブルートフォース攻撃に耐えます。覚えておいてください。
ko: 이 암호는 대부분의 정교한 무한 대입 공격을 버틸 것입니다. 확실히 기억해두세요.
zh_hans: 该密码不会被轻易破解。请确保您牢记您的密码。
zh_hant: 這個密碼將可扺擋最典型的暴力破解攻擊。請確保您會記好。

# agreeWithTheMEGATermsOfService
source: I agree with the MEGA <a href="terms">Terms of Service</a>
ja: MEGAの<a href="terms">ご利用規約</a>に同意します
ko: 나는 MEGA의 <a href="terms">이용 약관</a>에 동의합니다
zh_hans: 我同意MEGA的<a href="terms">服务条款</a>
zh_hant: 我同意MEGA的<a href='terms'>服務條款</a>

# agreeWithLosingPasswordYouLoseData
source: I understand that [S]if I lose my password, I may lose my data.[/S] Read more about <a href="terms">MEGA’s end-to-end encryption</a>.
ja: [S]パスワードを紛失すると、データを失う可能性がある[/S]ことを理解しています。<a href="terms">MEGAのエンドツーエンド暗号化</a>の詳細をお読みください。
ko: [S]만약 내가 암호를 잊으면, 내 데이터를 잃는다는 것을[/S] 이해하였습니다. 자세한 사항은 <a href="terms">MEGA의 종단간 암호화</a>를 읽어보세요.
zh_hans: 我了解[S]如果我忘记密码，则会丢失我的数据。[/S]了解更多关于<a href="terms">MEGA的端到端加密技术</a>。
zh_hant: 我瞭解[S]若我遺失密碼，我就可能會遺失我的資料。[/S]進一步瞭解關於<a href="terms"> MEGA點對點加密技術</a>

# nameInvalidFormat
source: Enter a valid name
ja: 正しい名前を入力してください
ko: 올바른 이름을 입력하세요
zh_hans: 输入一个有效的名字
zh_hant: 請輸入有效的名字

source: Passwords do not match
ja: パスワードが合いません
ko: 암호가 일치하지 않습니다
zh_hans: 密码不匹配
zh_hant: 密碼不符

# termsCheckboxUnselected
source: You have to accept our Terms of Service
ja: 当社のご利用規約に同​​意していただくご必要があります
ko: 이용 약관에 동의하여야 합니다.
zh_hans: 您需要接受服务条款
zh_hant: 您必須接受服務條款

# termsForLosingPasswordCheckboxUnselected
source: You need to agree that you understand the danger of losing your password
ja: パスワードを失う危険性を理解していることに同意していただく必要がございます
ko: 암호 분실의 위험성을 이해하였다는 데에 동의해야 합니다
zh_hans: 您需要同意您已了解忘记密码后的风险
zh_hant: 您需要同意您瞭解遺失密碼的風險

# emailAlreadyRegistered
source: This email address has already signed up for an account with MEGA
ja: このメールアドレスはすでにMEGAのアカウントにサインアップしています
ko: 이 이메일 주소는 이미 MEGA에 가입되어 있습니다
zh_hans: 此电子邮件地址已注册MEGA帐户
zh_hant: 此電子郵件地址已在MEGA註冊過帳戶

source: Awaiting email confirmation.
ja: 少々お待ちください。メール確認が届きます。
ko: 이메일 확인 기다리는 중.
zh_hans: 正在等待电子邮件确认。
zh_hant: 等待電子郵件確認中。

# confirmText
source: Please enter your password to confirm your account
ja: アカウント確認のため、パスワードを入力してください
ko: 계정을 확인하려면 암호를 입력하세요
zh_hans: 请输入您的密码以确认您的帐户
zh_hant: 請輸入您的密碼以確認帳戶

source: Confirm account
ja: アカウントを確認
ko: 계정 확인
zh_hans: 确认帐户
zh_hant: 確認帳戶

# passwordWrong
source: Wrong password
ja: パスワードが違います
ko: 잘못된 암호
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# emailAlreadyInUse
source: This email address is already in use
ja: このメールアドレスはすでに使用されています
ko: 이 이메일 주소는 이미 사용중입니다
zh_hans: 此电子邮件地址已在使用中
zh_hant: 此電子郵件地址已在使用中

# nodeTooBig
source: You need to free some space on your device
ja: お使いのデバイス上の領域を解放する必要があります
ko: 장치에 여유 공간이 필요합니다
zh_hans: 您需要在设备上释放一些空间
zh_hant: 您需要釋出裝置上一些空間

source: MEGA needs a minimum of %@. Free up some space by deleting apps you no longer use or large video files in your gallery. You can also manage what MEGA stores on your device.
ja: MEGAには最低%@が必要です。使用しなくなったアプリやギャラリー内の大きな動画ファイルを削除して、スペースを確保してください。MEGAがあなたの端末に保存するものを管理することもできます。
ko: 메가는 최소 %@가 필요합니다. 더 이상 사용하지 않는 앱이나 갤러리에서 용량이 큰 동영상 파일을 삭제함으로써 여유 공간을 확보해주세요. MEGA에 당신의 기기에 보관하는 것을 당신이 관리할 수도 있습니다.
zh_hans: MEGA至少需要%@的存储空间。请考虑删除不再使用的应用程序或图库中的视频文件以释放一些空间。您还可以管理MEGA在您设备上存储的内容。
zh_hant: MEGA最少需要%@的安裝空間。請刪除您不再使用的app或相簿裡較大的影片檔案以釋出一些空間。您也可以管理MEGA存放在您裝置上的資料。

source: File link
ja: ファイルリンク
ko: 파일 링크
zh_hans: 文件链接
zh_hant: 檔案連結

# openButton
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# fileTooBigMessage
source: The file you are trying to download is bigger than the available memory.
ja: ダウンロードしようとしているファイルは、空きメモリーの容量を超えています。
ko: 다운로드 하려는 파일이 사용가능한 메모리보다 큽니다.
zh_hans: 您正在尝试下载的文件大于可用内存。
zh_hant: 您正在嘗試下載的檔案大於可用的內存。

# fileTooBigMessage_open
source: The file you are trying to open is bigger than the available memory.
ja: 開こうとしているファイルは、メモリーの空き容量を超えています。
ko: 열려는 파일은 사용가능한 메모리보다 큽니다.
zh_hans: 您正在尝试打开的文件大于可用内存。
zh_hant: 您正在嘗試打開的檔案大於可用的內存。

# linkUnavailable
source: Unavailable link
ja: 利用できないリンク
ko: 사용할 수 없는 링크
zh_hans: 链接不可用
zh_hant: 不可用的連結

# fileLinkUnavailableText1
source: This could be due to the following reasons:
ja: これは以下の理由によるものであると考えられます：
ko: 이러한 사항은 다음과 같은 이유로 발생할 수 있습니다:
zh_hans: 这可能是由于以下原因：
zh_hant: 這可能因下列因素造成：

# fileLinkUnavailableText2
source: The file has been removed as it violated our Terms of Service
ja: このファイルは当社のご利用規約に違反するため、削除されました
ko: 파일이 이용 약관 위반으로 삭제되었습니다
zh_hans: 该文件因违反我们的服务条款而被移除
zh_hant: 檔案因違反我們的服務條款而被刪除

# fileLinkUnavailableText3
source: Invalid URL - the link you are trying to access does not exist
ja: 無効なURL－アクセスしようとしているリンクは存在しません
ko: 잘못된 URL - 당신이 접근하려던 링크는 존재하지 않습니다
zh_hans: 链接无效 - 您尝试访问的链接不存在
zh_hant: 無效的連結－你嘗試存取的連結不存在

# fileLinkUnavailableText4
source: The file has been deleted by the user.
ja: このファイルはユーザーによって削除されています。
ko: 이 파일은 이용자에 의해 삭제되었습니다.
zh_hans: 该文件已被用户删除。
zh_hant: 該檔案已被用戶刪除。

source: Download started
ja: ダウンロード開始
ko: 다운로드 시작됨
zh_hans: 已开始下载
zh_hant: 已開始下載

source: Folder link
ja: フォルダリンク
ko: 폴더 링크
zh_hans: 文件夹链接
zh_hant: 資料夾連結

source: Album link
ja: アルバムリンク
ko: 사진첩 링크
zh_hans: 相册链接
zh_hant: 相簿連結

# albumLink.invalidAlbum.alert.title
source: Cannot access album
ja: アルバムにアクセスできません
ko: 사진첩에 접근할 수 없습니다
zh_hans: 无法访问相册
zh_hant: 無法存取相簿

# albumLink.invalidAlbum.alert.message
source: The link to the album has been removed or the album has been deleted. Contact the person who shared the link with you.
ja: アルバムへのリンクが削除されているか、アルバムが削除されています。リンクを共有した人に連絡してください。
ko: 사진첩에 대한 링크가 삭제되었거나 사진첩이 삭제되었습니다. 링크를 공유해준 사람에게 연락하세요.
zh_hans: 该相册的链接已被删除或该相册已被删除。请联系与您共享该链接的人。
zh_hant: 相簿連結已被移除或相簿已被刪除。請聯繫與您共享連結的人。

# albumLink.invalidAlbum.alert.dissmissButtonTitle
source: OK, got it
ja: はい、わかりました。
ko: 알겠습니다
zh_hans: 好的，明白了
zh_hant: 好的，明白了

# albumLink.importFailed.storageQuotaWillExceed.alert.title
source: Cannot save album
ja: アルバムを保存できません
ko: 사진첩을 저장할 수 없습니다
zh_hans: 无法保存相册
zh_hant: 無法儲存相簿

# albumLink.importFailed.storageQuotaWillExceed.alert.detail
source: You don’t have enough storage to save this album to your Cloud drive. Upgrade now to get more storage.
ja: このアルバムをクラウドドライブに保存するのに十分なストレージがありません。今すぐアップグレードしてストレージを増やしてください。
ko: 클라우드 드라이브에 이 사진첩을 저장할 충분한 공간이 없습니다. 더 많은 저장소를 받으려면 지금 업그레이드 하세요.
zh_hans: 您没有足够的存储空间将此相册保存到您的云盘。立即升级以获得更多存储空间。
zh_hant: 您沒有足夠的儲存空間將此相簿儲存到您的雲端硬碟。立即升級以獲得更多儲存空間。

# downloadButton
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# folderTooBigMessage
source: The folder you are trying to download is bigger than the available memory.
ja: ダウンロードしようとしているフォルダは、空きメモリの容量を超えています。
ko: 다운로드 하려는 폴더가 사용가능한 메모리보다 큽니다.
zh_hans: 您正在尝试下载的文件夹大于可用内存。
zh_hant: 您正在嘗試下載的資料夾大於可用的內存。

# folderCreationError
source: The folder “%@” can’t be created
ja: フォルダ「%@」 は作成できません
ko: “%@” 폴더를 생성할 수 없습니다
zh_hans: 无法创建文件夹“%@”
zh_hant: 資料夾 “%@” 建立失敗

# folderLinkUnavailableText1
source: This could be due to the following reasons:
ja: これは以下の理由によるものであると考えられます：
ko: 이러한 사항은 다음과 같은 이유로 발생할 수 있습니다:
zh_hans: 这可能是由于以下原因：
zh_hant: 這可能因下列因素造成：

# folderLinkUnavailableText2
source: The folder link has been removed as it violated our Terms of Service.
ja: このフォルダリンクは当社のご利用規約に違反するため、削除されました。
ko: 폴더 링크가 이용 약관 위반으로 삭제되었습니다.
zh_hans: 该文件夹链接因违反我们的服务条款而被移除。
zh_hant: 資料夾連結因違反我們的服務條款而被刪除。

# folderLinkUnavailableText3
source: Invalid URL - the link you are trying to access does not exist
ja: 無効なURL - アクセスしようとしているリンクは存在しません
ko: 잘못된 URL - 당신이 접근하려던 링크는 존재하지 않습니다
zh_hans: 链接无效 - 您尝试访问的链接不存在
zh_hant: 無效的連結－你嘗試存取的連結不存在

# folderLinkUnavailableText4
source: The folder link has been disabled by the user.
ja: そのリンクはユーザーによって無効とされました。
ko: 폴더 링크가 이용자에 의해 비활성화 되었습니다.
zh_hans: 该文件夹链接已被用户禁用。
zh_hant: 該資料夾連結被使用者關閉。

source: No internet connection
ja: インターネット接続がありません
ko: 인터넷 연결이 없습니다
zh_hans: 无网络连接
zh_hant: 無網路連線

source: Empty folder
ja: 空のフォルダ
ko: 빈 폴더
zh_hans: 空文件夹
zh_hant: 空白資料夾

# cloudDriveEmptyState_title
source: No files in your Cloud drive
ja: あなたのクラウドデバイスにはファイルが存在しません
ko: 클라우드 드라이브에 파일 없음
zh_hans: 您的云盘中没有文件
zh_hant: 您的雲端硬碟沒有檔案

source: Add files
ja: ファイルを追加
ko: 파일 추가
zh_hans: 添加文件
zh_hant: 新增檔案

source: No results
ja: 結果なし
ko: 결과 없음
zh_hans: 没有符合搜索的项目
zh_hant: 沒有符合搜尋的項目

# cloudDriveEmptyState_titleRubbishBin
source: Empty Rubbish bin
ja: ごみ箱は空です
ko: 휴지통 비어있음
zh_hans: 回收站为空
zh_hant: 空的垃圾筒

# sharedItems.menu.slideshow.title
source: Slideshow
ja: スライドショー
ko: 슬라이드쇼
zh_hans: 幻灯片
zh_hant: 幻燈片

# slideshow.preferenceSetting.options
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# slideshow.preferenceSetting.slideshowOptions
source: Slideshow options
ja: スライドショーのオプション
ko: 슬라이드쇼 옵션
zh_hans: 幻灯片选项
zh_hant: 幻燈片選項

# slideshow.preferenceSetting.mediaInSubFolders
source: Include images from sub-folders in the slideshow
ja: スライドショーにサブフォルダの画像を含める
ko: 하위 폴더에 있는 이미지도 슬라이드쇼에 포함
zh_hans: 幻灯片播放包含子文件夹内的图片
zh_hant: 幻燈片播放包含子資料夾的圖片

# slideshow.preferenceSetting.speed
source: Slideshow speed
ja: スライドショーの速度
ko: 슬라이드쇼 속도
zh_hans: 幻灯片播放速度
zh_hant: 幻燈片播放速度

# slideshow.preferenceSetting.speed.slow
source: Slow (8s)
ja: 遅い（8 秒）
ko: 느림 (8초)
zh_hans: 慢（8秒）
zh_hant: 慢（8秒）

# slideshow.preferenceSetting.speed.normal
source: Normal (4s)
ja: 通常（4秒）
ko: 보통 (4초)
zh_hans: 正常（4秒）
zh_hant: 正常（4秒）

# slideshow.preferenceSetting.speed.fast
source: Fast (2s)
ja: 早い（2秒）
ko: 빠름 (2초)
zh_hans: 快（2秒）
zh_hant: 快（2秒）

# slideshow.preferenceSetting.order
source: Slideshow order
ja: スライドショーの順番
ko: 슬라이드쇼 순서
zh_hans: 幻灯片播放顺序
zh_hant: 幻燈片播放順序

# slideshow.preferenceSetting.order.shuffle
source: Shuffle
ja: シャッフル
ko: 무작위
zh_hans: 随机
zh_hant: 隨機

# slideshow.preferenceSetting.slideshowOptions.repeat
source: Repeat
ja: リピート
ko: 반복
zh_hans: 循环播放
zh_hant: 循環播放

# slideshow.preferenceSetting.slideshowOptions.subFolders
source: Include sub-folders
ja: サブフォルダを含める
ko: 하위 폴더 포함
zh_hans: 包括子文件夹
zh_hant: 包含子資料夾

# offlineEmptyState_title
source: No files saved for Offline
ja: オフライン用に保存されたファイルはありません
ko: 오프라인용으로 저장된 파일 없음
zh_hans: 无离线文件
zh_hant: 沒有任何可離線使用的檔案

# contactsEmptyState_title
source: No contacts
ja: 連絡先なし
ko: 연락처 없음
zh_hans: 无联系人
zh_hant: 沒有聯絡人

# noIncomingSharedItemsEmptyState_text
source: No incoming shared folders
ja: 受信共有フォルダなし
ko: 들어오는 공유된 폴더 없음
zh_hans: 无传入的共享文件夹
zh_hant: 沒有傳入的共享資料夾

# noOutgoingSharedItemsEmptyState_text
source: No outgoing shared folders
ja: 送信共有フォルダなし
ko: 나가는 공유된 폴더 없음
zh_hans: 无传出的共享文件夹
zh_hant: 沒有傳出的共享資料夾

source: Contact requests
ja: 連絡先要求
ko: 연락처 요청
zh_hans: 联系人请求
zh_hant: 聯絡人邀請

source: Add contacts
ja: 連絡先を追加
ko: 연락처 추가
zh_hans: 添加联系人
zh_hant: 新增聯絡人

# inviteContact
source: Invite to MEGA
ja: MEGAに招待
ko: MEGA에 초대
zh_hans: 邀请加入MEGA
zh_hant: 邀請加入MEGA

# dialog.callAttempt.contactNotInMEGA
source: Your contact [X] is not on MEGA. In order to call through MEGA’s encrypted chat you need to invite your contact
ja: あなたの連絡先[X]さんはMEGAにはおりません。MEGAの暗号化されたチャットで通話するには、あなたの連絡先の方を招待する必要があります
ko: 당신의 연락처 [X]님이 MEGA에 없습니다. MEGA의 암호화된 대화를 통해 통화하려면 연락처를 초대해야 합니다
zh_hans: 您和联系人[X] 在MEGA上还不是好友。您需要邀请您的联系人后才能进行加密聊天通话
zh_hant: 您的聯絡人[X] 沒有使用MEGA。如果要透過MEGA的加密對話進行通話，請邀請您的聯絡人加入MEGA。

# inviteSent
source: Invitation sent
ja: 招待状が送られました
ko: 초대장 발송됨
zh_hans: 邀请已发送
zh_hant: 邀請已發送

source: Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh_hans: 稍后
zh_hant: 稍後再詢問

source: Received
ja: 受信済み
ko: 받음
zh_hans: 已收到的请求
zh_hant: 已收到

source: Sent
ja: 送信済み
ko: 보냄
zh_hans: 已发送的请求
zh_hant: 已寄出

source: Request accepted
ja: 要求を受け入れました
ko: 요청 승인됨
zh_hans: 已接受请求
zh_hant: 您已接受邀請

source: Request cancelled
ja: 要求をキャンセルしました
ko: 요청 취소됨
zh_hans: 已取消请求
zh_hant: 已取消聯絡人邀請

source: Request deleted
ja: 要求が削除されました
ko: 요청 삭제됨
zh_hans: 已删除请求
zh_hant: 已刪除聯絡人邀請

# noRequestPending
source: No pending requests
ja: 新規要求なし
ko: 대기중인 요청 없음
zh_hans: 无待处理请求
zh_hant: 沒有待處理的聯絡人邀請

# transfersEmptyState_titlePaused
source: Paused transfers
ja: 転送停止
ko: 일시정지된 전송
zh_hans: 传输已暂停
zh_hant: 傳輸暫停

# transfersEmptyState_titleAll
source: No transfers
ja: 転送なし
ko: 전송 없음
zh_hans: 无传输
zh_hant: 沒有傳輸

# transfersEmptyState_titleDownload
source: No downloads
ja: ダウンロードなし
ko: 다운로드 없음
zh_hans: 无下载
zh_hant: 沒有下載

# transfersEmptyState_titleUpload
source: No uploads
ja: アップロードなし
ko: 업로드 없음
zh_hans: 无上传
zh_hant: 沒有上傳

source: Cloud drive
ja: クラウドドライブ
ko: 클라우드 드라이브
zh_hans: 云盘
zh_hant: 雲端硬碟

source: Queued
ja: 待機中
ko: 대기 중
zh_hans: 已在队列中
zh_hant: 已入佇列

source: Paused
ja: 一時停止中
ko: 일시정지 중
zh_hans: 已暂停
zh_hant: 已暫停

source: Cancelled
ja: キャンセルされました
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

source: Completing…
ja: 完了中…
ko: 완료 중…
zh_hans: 正在完成…
zh_hant: 即將完成⋯

source: Retrying…
ja: 再試行中…
ko: 재시도 중…
zh_hans: 正在重试…
zh_hant: 重試中⋯

# sortTitle
source: Sort by
ja: 並び替え
ko: 정렬 기준
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Name (ascending)
ja: 名前（昇順）
ko: 이름(오름차순)
zh_hans: 名称（升序）
zh_hant: 名稱（升冪）

source: Name (descending)
ja: 名前（降順）
ko: 이름(내림차순)
zh_hans: 名称（降序）
zh_hant: 名稱（降冪）

source: Largest
ja: 最大
ko: 큰 순
zh_hans: 从大到小
zh_hant: 由大到小

source: Smallest
ja: 最小
ko: 작은 순
zh_hans: 从小到大
zh_hant: 由小到大

source: Newest
ja: 最新
ko: 최신순
zh_hans: 从新到旧
zh_hant: 由新到舊

source: Oldest
ja: 最古
ko: 오래된 순
zh_hans: 从旧到新
zh_hant: 由舊到新

# choosePhotoVideo
source: Choose from Photos
ja: 写真から選択
ko: 사진에서 선택
zh_hans: 从照片中选择
zh_hant: 從照片中選擇

# capturePhotoVideo
source: Capture
ja: キャプチャ
ko: 캡처
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍攝

source: Scan document
ja: ドキュメントをスキャン
ko: 문서 스캔
zh_hans: 扫描文档
zh_hant: 掃描文件

source: Voice
ja: 音声
ko: 음성
zh_hans: 语音
zh_hant: 語音

source: Contact
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡人

source: Start group
ja: グループを開始
ko: 그룹 시작
zh_hans: 开始群聊
zh_hant: 群組對話

# chat.map.location
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置
